<!-- Star Wars: Empire at War - Пираты Черного Солнца Мод v2.0 (Pirates Black Sun Mod v2.0) -->

***Описание***

Этот мод открывает ранее недоступную для игры фракцию - Пиратов.
За пиратов можно играть: в завоевании галактики (все галактики были перепрописаны,
и теперь пираты есть во всех галактиках), в быстрой наземной и космической схватке
(есть поддержка бота.)

***Инструкция***
---Чтобы играть за пиратов во всех режимах игры---
1) В меню выбора карты нажимаем на поле выбора фракции, после чего выезжает поле с фракциями "Империя" и "Повстанцы".
2) Затем нажимаем на поле левой кнопкой мыши, и не отпуская её крутим колесо вниз.
3) На поле появляется надпись "Пираты Черного Солнца", после чего наводим стрелку на эту надпись и отпускаем.

***О пиратах***

Доступны все юниты пиратов, в их число входят:

---Космические---
Истребитель Z95
Пиратский Истребитель
V-Крыл (истребитель времен клонов)
Сторожевик IPV-1
Пиратский Фрегат "Перехватчик"
Крейсер класса "Венатор" (времен клонов)

---Наземные---
Взвод Пиратов
Расчет Ракетчиков
Команда Болотного Глиссера
Пиратский Скифф
Пиратский Шагоход

---Структуры---
База Пиратов
База Пиратов На Астероиде

---Герои---
<!-- Я решил добавить некоторых героев пиратам, из-за огромного дисбаланса -->
Командующий флотом Акбар (Космический герой)
Наемный убийца Боба Фетт (Космический и наземный герой)
Охотник за головами (требуется дворец хаттов)

***Общая информация***
Мод должен подходить под все версии игры, но если будут какие-нибудь ошибки, придется пропатчить игру.
Рекомендую Steam версию игры.

*** UPD 07.2019: Вообще, мод довольно древний, балансом я толком не занимался, а сам мод делал чисто из интереса, 
так что вы свободны редактировать мод как хотите и выкладывать свои версии.

***Используемые программы***
Блокнот
Petroglyph Editor

***Советы по игре***
Техника пиратов слабее чем техника империи и повстанцев. Лучше заказывать ее побольше.

<!-- Лог изменений финальной версии -->
-Исправлена ошибка с начислением кредитов.
-Отредактированы наземные карты, у пиратов теперь тоже есть турболазеры, щиты.
-Добавлено поведение ИИ пиратам: пираты строят космические и наземные структуры, пользуются всеми юнитами.
-Отредактированы мультиплеерные компании - были добавлены герои пиратов.
-Пиратам были добавлены новые герои - Джабба Хатт и Хан Соло с Чубакой
 	О Джаббе Хатте:
-Для перемещения по галактике использует уникальный пиратский крейсер, со способностью перебрасывать всю энергию на щиты или на оружие.
-В наземном сражении дает бонус в сражении, бонус добычи ресурсов. Всегда носит с собой мощный бластер.

<!-- О сохдателях...-->

Разработчик мода: Petunindan
Бета тестеры: Petunindan, Z@C
Мой сайт: grandbiz.ru